# Модерация
## Команды: 
 - `++` `/kick`, 
 - `++` `/ban` -> в лс отправить, 
 - `++` `/unban`, 
 - `++` `/tempban` (участник, время, причины) -> при бане пишет участнику сообщение. 
 - `++` `/mute` (игрок, причина, время, каналы[текстовые, голосовые, везде]) -> в лс отправляет
 - `++` `/unmute`
 - `++` `/warn` (участник, причина) -> лс участнику с предупреждением и причиной -> 3 предупреждении = бан на сутки.
 - `++` `/unwarn` (участник, причина) -> удаление warn
 - `++` `/temp_role`

---

# Кланы

1. `++`  Кто-то запускает команду, например, \choose_leader @username
2. `++` Пользователю @username приходит сообщение в дм, с двумя реакциями: согласиться/отказаться
3. `++`  Если он отказывается, в общий чат сообщается, что он отказался, больше ничего не происходит
4. Если он согласился, то:

        `++` 4.1. Ему предлагают выбрать название клана
        `++` 4.2. Создаются три роли: лидер клана, зам. лидера, участник клана
        `++` 4.3 Роль лидера назначается @username
        `++` 4.4. Создаются три клановых канала: Чат клана, рейтинг клана, голосовой канал клана
        `++` 4.5. Лидеру открывается доступ к текстовым каналам: клановый чат, войны, общий рейтинг.

 `++` - роли: лидер + зам + участник

 `++` - Клановый лидер может повысить участника до зама. Команда `choose_dep`
 
 `++` - Лидер и зам могут пригласить участников в клан. Команда `invite`. 
        В лс отправить сообщение, можно отказаться или принять. Как `\choose_dep`.

 `++` - Команда `win` начисляет одно победное очко клану в бд.
 
 `++` - Команда `top_clan` показывает топ-10 кланов по количеству очков побед.
 
 `++` - Дуэль. Пользователь 1 вызывает пользователя 2 на дуэль. Отказаться/согласиться. 
 Выбирать победителя случайным образом. Делать ставки во время дуэли.

 `++` - Всем ролям в клане открыть доступ к каналу общения кланов. В нем происходят дуэли.

---

# Рейтинг пользователей
- `++`  Общение в текстовом канале -> опыт. Не за каждое сообщение. за каждые 5 сообщений единица опыта. (все каналы, кроме спама). Сделать проверку на отсутствие команд в сообщении.
- `++`  Голосовой канал. Каждый полчаса всем начисляется единица опыта.
- `++`  Определенное количество очков повышает уровень. Каждый уровень количество очков увеличивается в 2 раза.
- `++`  Каждые 5 уровней выдается роль. Сделать массив ролей.
- `++`  Когда пользователь достигает нового уровня, ему в лс отправляется уведомление. "Вам была выдана такая-то роль, потому что вы достигли такого-то уровня".
- `++`  Команда \rank. Выводит сообщение с прогресс-баром до следующего уровня.

---

# Утилиты
- `++` \avatar. Отправляет аватар переданного пользователя.

- `++` Команды взаимодействея. Все команды работают по принципу отправки сообщения вида @пользователь1 <действие> [@пользователь2]
- - `++` \kiss
- - `++` \hug
- - `++` \highfive
- - `++` \pat
- - `++` \cry
- - `++` \suicide
- - `++` \poke
- - `++` \punch
- - `++` \dance
- - `++` \wokeup
- - `++` \punch
- - `++` \dodge
- - `++` \wokeup
- - `++` \nom
- - `++` \welcome
- - `++` \sex -> согласиться/отказаться, отказ -> в чат писать, 
- - `++` \marrige -> предлагает пользователю жениться/выйти замуж за переданного пользователя. 
        В случае согласия, в бд добавляется информация о муже/жене пользователя.

- `++` \serverinfo Выводит информацию о сервере, как на картинке
- `++` \userinfo Выводит информацию о пользователе, как на картинке

---

# Рейтинг пользователя внутри клана
-`++` Для каждого клана создается канал "рейтинг клана". У каждого клана свой рейтинг (хранить в бд уникальный ключ как связку id пользователя и id группы клановых каналов).
- `++` Клановый рейтинг пользователь зарабатывает в текстовом/голосовом канале клана. Как в обычном рейтинге. 
  `++` Каждые n-очков выдается уровень. Каждые m-уровней получается роль.
  
  **При этом обычный рейтинг не начисляется.** 
  (при создании группы клановых каналов, добавлять id группы в список запрещенных групп для обычного рейтинга)

- При повышении уровня отправляется не в лс, а в канал "рейтинг клана".
- `++` Команда для рейтинга внутри клана. С картинкой.

# Клановая Экономика
хранить в бд по ключу пользователь-клан, + кол-во денег.
- `++` daily сумма раз в сутки
- `++` администрация имеет возможность начислять/снять деньги.
- `++`  магазин в клане, в который можно добавлять/удалять роли за деньги, настраивать цену
- `++` Увидеть количество денег на счету.

# Экономика
(отельно от клановой экономики, счета разные)
- `++` daily сумма раз в сутки
- `++` обменивать деньги на роли + магазин
- `++` есть валюта, ее можно получать и тратить:
  - `++` команда дает раз в день валюту
  - `++` команда work. Редактировать работу может администратор, 
    `++` сумма определяется администратором, выдается случайно.
    - `++` есть шанс, что деньги будут сняты (за плохую работу)
  - `++` деньги начисляются через 10 минут, приходит сообщение с уведомлением.
- `++` work list выдает список всех работ
- `++` символ валюты: есть возможность установить его командой
- `++` администраторы могут редактировать баланс игроков
- `++` add-money-role добавить/снять деньги всем участникам с этой ролью
- `++` депозит -- второй скрытый счет, не отображается в лидерборде.
- депозит: внесение денег в банк / снять деньги с депозита,
- `++` отдать деньги другому участнику
- `++` лидерборд: посмотреть лидерборд участников (top-10)
- `++` при выходе с сервера удалять из лидерборда.
- `++` reset-money -- сбросить баланс участника
- `++` администратор добавляет/удаляет роль в магазин, 
- `++`  автомат казино с тремя бананами. в одном сообщении перекручиваются фрукты. коэф выигрыша - 2.
- `++`  регулировать шансы выпадения.

---

# АвтоМодерация
удалять везде, кроме спам-канала:
- `++` ссылки (ютуб-ссылки), удалить ссылку и выслать сообщение с предупреждением
- `++` плохие слова, высылать предупреждение
- `++` удаляет похожие сообщения, если их больше 3. Похожесть -- считать косинусную меру. После 3 удалять все, кроме первого, высылать предупреждение
- `++` То же с сообщением в верхнем регистре. Больше 3 сообщений -- удалять все, кроме одного. Высылать предупреждение.
- `++` То же со смайликами. Больше 3 сообщений со смайликом -- удалять все, кроме одного. Высылать предупреждение.
- `++` То же с упоминанием. Больше 3 сообщений со упоминанием -- удалять все, кроме одного. Высылать предупреждение.

---