
---
title: Документация команд к боту
lang: ru-RU
---

# Клан
1.  `\choose_leader @User`
    
    Выбрать кланового лидера (пользователю приходит предложение, но он может отказаться).  Используется только администрацией
2.   `\choose_dep @User`
    Выбрать заместителя кланового лидера (пользователю приходит предложение, но он может отказаться).  Используется только администрацией

3.  `\invite @User имя_клана`
    Пригласить пользователя в клан. Выполнить команду можете только лидер клана

4.  `\create_clan имя_клана`
    Команда для создания клана. Выполняется в личных сообщениях с ботом, как только бот попросит об этом.

5. `\win имя_клана`
    Подтверждает победу клана. Может выполняться только администратором.

6.  `\top10`
    Выдает топ-10 кланов по рейтингу

7.  `\duel @User <ставка>` (напр. `\duel @User 1000`).
    Вызвать участника данного клана на дуэль, поставив на свою победу

# Клановая экономика
1.  `\clan_daily`
    Получить ежедневную выплату.

2.  `\check_clan_money`
    Проверить количество денег у своего пользователя

3.  `\show_clan_shop`
    Показать магазин клана

4.  `\buy_clan_shop_role @role`
    Купить роль в магазине клана

5.  `\add_role_to_clan_shop @role <цена>` (напр. `\add_role_to_clan_shop @role 1000`)
    Добавить роль в магазин клана. Команда может исполняться только администрацией.

6.  `\delete_role_from_clan_shop @role`
    Удалить роль из магазина клана. Команда может исполняться только администрацией.

7.  `\set_clan_money @user <количество>`
    Выдать пользователю некоторое количетсво денег. Команда может исполняться только администрацией.

# Клановый рейтинг
1. `\clan_rating [опционально: @User]` (напр. `\clan_rating`, `\clan_rating @User`). 
Посмотреть уровень кланого рейтинга у себя или у пользователя.

# Экономика
1. `\daily`
    Получить ежедневную выплату

2.  `\check_money`
    Проверить баланс.

3.  `\show_shop`
    Показать магазин с ролями

4.  `\buy_shop_role @role`
    Купить роль из магазина.

5.  `\add_role_to_shop @role <цена>` (напр. `\add_role_to_shop @role 1000`)
    Добавить роль в магазин. Команда может исполняться только администрацией.

6.  `\delete_role_from_shop @role`
    Удалить роль из магазина. Команда может исполняться только администрацией.

7.  `\set_money @user <количество>`
    Выдать пользователю некоторое количетсво денег. Команда может исполняться только администрацией.

8.  `\set_money_role @role <количество>`
    Выдать некоторое количетсво денег всем пользователям с данной ролью. Команда может исполняться только администрацией.

9.  `\reset_money @user`
    Штрафует пользователя на все деньги. Команда может исполняться только администрацией.

10. `\set_symbol <символ>` (напр. `\set_symbol $` или `\set_symbol денги`).
    Устанавливает символ валюты.  Команда может исполняться только администрацией.

11. `\work_list`
    Показывает список актуальной работы.

12. `\work <имя работы (как в списке) >`
    Работать на должности

13. `\slot_machine <ставка>`
    Играть в слот-машину, поставив определенное количество денег.

14. `\transaction @user <сумма>`
    Перевести сумму денег пользователю.

15. `\to_deposit <сумма>`
    Положить сумму денег в депозит.

16. `\from_deposit <сумма>`
    Снять сумму денег с депозита.

17. `\top10_users` 
    Вывести топ10-пользователей по количеству денег.

# Модерация
Все команды отсюда могут выполнять только администраторы и модераторы

1. `\temp_ban @user <время> [опционально: причина]` (напр. `\temp_ban @user 1h 10m Нарушение правил` -- банит @user на 1 час 10 минут. Или `\temp_ban @user 100m` -- банит @user на 100 минут)
Временный бан пользователя.

2. `\mute @user <время> [опиционально: тип: all, text, voice] [опциионально: причина]` (напр. `\mute @user 30m text нарушение правил`, `\mute @user`, `\mute user 1h 10m all`)
Временный мут пользователя.

3. `\unmute @user [опиционально: тип: all, text, voice]`
Досрочный анмут пользователя.

4. `\ban @user [опционально: причина]`
Бан пользователя

5. `\unban @user [опционально: причина]`
Разбанить пользователя.

6. `\kick @user [опционально: причина]`
Кикнуть пользователя

7. `\clear <количество>`
    Удалить данное количество сообщений.

8.  `\warn @user [опционально: причина]`
    Выдать варн пользователю.

9.  `\unwarn @user`
    Отозвать варн.

10. `\temp_role @user @role <время>` (напр. `\temp_role @user @role 1h 30m`)
    Выдать роль на время.

11. `\echo <фраза>`
    Бот повторит за вами фразу

# Рейтинг
1.  `\rating [опционально: @User]` (напр. `\rating`, `\rating @User`). 
Посмотреть уровень рейтинга у себя или у пользователя.

# Утилиты
1. `\get_avatar [опционально: @user]`
    Получить свой аватар или автар другого пользователя.

2.  `\marriage @user`
    Выслать пользователю предложение пожениться

3.  `\sex @user`
    Выслать пользователю предложение заняться сексом.

4.  `\userinfo [опционально: @User]`
    Получить информацию о себе или о пользователе.

5.  `\serverinfo`
    Получить информацию о сервере.

6. `\kiss @User `
    Поцеловать пользователя.

7. `\hug @User `
    Обнять пользователя.

8. `\highfive @User `
    Дать пять пользователю.

9. `\pat @User `
    Похлопать пользователя по плечу.

10. `\poke @User `
    Ткнуть пользователя.

11. `\punch @User `
    Ударить пользователя

12. `\slap @User `
    Шлепнуть пользователя.

13. `\welcome @User `
    Поприветствовать пользователя.

14. `\lick @User `
    Облизнуть пользователя.

15. `\bite @User `
    Укусить пользователя.

16. `\nom @User `
    Дать вкусняшку пользователю.

17. `\cry`
    Заплакать.

18. `\suicide`
    Совершить суицид.

19. `\dance`
    Потанцевать.

20. `\wokeup`
    Проснуться.

21. `\asleep`
    Лечь спать.

22. `\dodge`
    Увернуться.